Versija 1

Apraksts
Ja metamais kauliņš uzrulējas uz tavu izvēlēto skaitli tad tu vinē!

Specifikācijas
Var nomainīt augšējo skaitli no 1 līdz 6.
Un kad nospiežot pogu tiek rullēts nejauš skaitlis no 1 līdz 6 un ja gan skaitlī ir vienādi tad teksts apakša ir zaļš.

Testpiemēru kopu
Nomainīt augšējo skaitli ()
Nospiest pogu ()
Vai pēc nospiežot pogu apakšējais vai augšējais teksts tika izmainīti ()
Vai kad gan skaitļi ir vienādi, tad apakšējais teksts ir zaļš un ir rakstīts "Tu vinēji!" ()


Versija 2

Apraksts
Ja divi izmesto kauliņu summa ir lielāks vai vienāds ar roletu bumbiņas skaitli tad tu vinē.

Specifikācijas
Var nospiest pogu kas ģenerē vienu nejaušu skaitli.
Un otru pogu nospiest kas ģenerēs divas nejaušus skaitļus kur ja summa ir lielāka par pirmo skaitli tad ir "vinēts"

Testpiemēru kopu
Nospiest augšējo pogu, nomainās augšējā teksts. ()
Nospiest apakšējo pogu, nomainās apakšējie divi teksti. ()


Versija 3

Takā galdaspēle kur katrā gājienā uzmet kauliņu tu aizeij uz priekšu uzmesto skaitu reizes un ja tu pēc gājiena esi us galamerķa vietu tad tu vinē.
Un ja aizej garām tad tu vari aiziet aplī.

Specifikācijas
Var Nospiest augšējo pogu kur tad tiek ģenerēts nejaujš skaitlis, kur tad mēs pakustamies pa sarakstu "apļu ceļu"

Testpiemēru kopu
Nospiest pogu, var redzēt ka kauliņš iet pa "ceļu" ()
Ja kauliņš sasniedz galamērķi tad teksts parādas kur rakstīts "Tu vinē!" ()
